Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0206.po
Languages: chinese

source: ＤＪメット 「はぁーいどうもー！\.\. おはよう！\.\.こんにちは！\.\.こんばんは！」
chinese: DJ metto 「嗨大家好！\.\. 早上好！\.\.中午好！\.\.晚上好！」

source: ＤＪメット 「幽霊ＤＪメットがお送りする、 魔界放送チミドロラジオの時間だよ♪」
chinese: DJ metto 「又到了幽灵DJ metto为您带来 魔界广播《沾满鲜血RADIO》的时间了(音符)」

source: ＤＪメット 「今日のゲストはぁー！\.\.ザ・ブラコン 女子高生、倉井ヨナカさんだー！」
chinese: DJ metto 「今天的嘉宾是\.\.THE·BROCON 女高中生，仓井夕夜小姐！」

source: ＤＪメット 「わーー！\.\.（ぱちぱちぱち）」
chinese: DJ metto 「哇哇哇！\.\.（拍手拍手拍手）」

source: ヨナカ 「えへへ･･･どうも\.\.（ブラコン？）」
chinese: 夕夜 「诶嘿嘿……多谢\.\.（BROCON？）」

source: ＤＪメット 「やあやあいかがでしたかヨナカちゃん！\.\. モゲコキャッスルの感想は！」
chinese: DJ metto 「呀呀夕夜小姐你觉得怎么样呢！\.\. 对Mogeko Castle的感想！」

source: ヨナカ 「正直もう二度とこんなゲーム 出たくないですね」
chinese: 夕夜 「说实话我再也不想 参加这样的游戏了」

source: ＤＪメット 「ですよねーーーー！！！」
chinese: DJ metto 「也是呢呢呢呢！！！」

source: ＤＪメット 「あ、安心してね！\.\. もうこれ以降出番ないから！」
chinese: DJ metto 「啊，放心吧！\.\. 以后也就没你出场的份了！」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: ＤＪメット 「それはさておき！\.\.このゲームには あたしもちょいちょい出てたよ！」
chinese: DJ metto 「那些就先不管了！\.\.话说这个游戏 我也稍稍出场了呢！」

source: ＤＪメット 「気付いてくれたかなー！？」
chinese: DJ metto 「不知道有没有发现呢！？」

source: ＤＪメット 「それ以外の方々も出てたけど･･･☆」
chinese: DJ metto 「虽然还有其他大人物的登场……☆」

source: ヨナカ 「え･･･出番･･･え････」
chinese: 夕夜 「诶……出场……诶……」

source: ＤＪメット 「さあて！この『モゲコキャッスル』･･･\.\. とんだクソゲーですが」
chinese: DJ metto 「那么！这个《Mogeko Castle》……\.\. 虽然是个烂游戏的说」

source: ＤＪメット 「ぷれいやーの皆様！\.\.いかがでござい ましたかなー！？」
chinese: DJ metto 「各位玩家大人！\.\.觉得 怎么样呢！？」

source: ヨナカ 「酷いゲームですよねー」
chinese: 夕夜 「是个很过分的游戏呢」

source: ＤＪメット 「ゲロ以下ですねえ！」
chinese: DJ metto 「比猎奇还差劲呢！」

source: ＤＪメット 「っていうかジャンルなんだよ このゲーム！」
chinese: DJ metto 「不如说这个游戏是个 新种类的游戏呢！」

source: ＤＪメット 「アクションでもＲＰＧでもホラーでも なんでもねーぞ！！！」
chinese: DJ metto 「既有动作又有RPG还有恐怖 什么都有！！！」

source: ヨナカ 「強いて言えば･･･\.\.『モゲコ』\.\. ですかね」
chinese: 夕夜 「硬要讲的话……\.\. 是“mogeko”\.\.类型呢」

source: ＤＪメット 「なるほどなーー！！！！」
chinese: DJ metto 「原来如此啊！！！！」

source: ＤＪメット 「世界でひとつだけの ゲームジャンルだね♪」
chinese: DJ metto 「世界上只有一个的 游戏类型呢(音符)」

source: ヨナカ 「最初で最後ですね」
chinese: 夕夜 「第一个也是最后一个」

source: ＤＪメット 「うん☆」
chinese: DJ metto 「嗯☆」

source: ＤＪメット 「さて、\.\.当番組は質問をどしどし 受け付けておりますがな！」
chinese: DJ metto 「接下来，\.\.有好多问题发到了本节目组。 现在开始要回答大家的问题了！」

source: ＤＪメット 「最初の質問は！\.\.Ｋ県のＭさん！」
chinese: DJ metto 「第一个问题是！\.\.K县的M先生！」

source: ＤＪメット 「えー\.\.『ヨナカさんの好きな異性のタイプ を教えて下さい』\.\.\.\.･･･ひゅー！」
chinese: DJ metto 「那个\.\.“请告诉我夕夜小姐 喜欢异性的类型”\.\.\.\.……呵！」

source: ＤＪメット 「ヨナカちゃん！\.\.どんな感じですかな？」
chinese: DJ metto 「夕夜小姐！\.\.到底是什么样的呢？」

source: ヨナカ 「兄さん」
chinese: 夕夜 「哥哥」

source: ＤＪメット 「わーーブラコンだーー！！\.\. きもちわりーーー！！」
chinese: DJ metto 「哇啊啊兄控啊啊啊！！\.\. 好恶心啊啊啊！！」

source: ヨナカ 「なんかさっきから酷くないですか！？」
chinese: 夕夜 「话说刚才是不是很过分啊！？」

source: ＤＪメット 「いやーだって事実だし☆」
chinese: DJ metto 「什么啊是事实的嘛☆」

source: ＤＪメット 「さて、続いては\.\. ラジオネームすけべさん！」
chinese: DJ metto 「那么继续提问，\.\. 是署名“色狼”的先生！」

source: ＤＪメット 「『ヨナカさんの初恋の相手を 教えて下さい』\.\.\.\.おぉーーう！！」
chinese: DJ metto 「“请告诉我夕夜小姐的 初恋对象是谁”\.\.\.\.哦哦哦哦哦！！」

source: ＤＪメット 「近親相姦じゃねーかちくしょうが！！」
chinese: DJ metto 「你个混账啊那不是近亲结婚嘛！！」

source: ヨナカ 「ちっ違いますよ！\.\. これは純粋な恋です！」
chinese: 夕夜 「有些不同的！\.\. 我们只是纯粹地相爱罢了！」

source: ＤＪメット 「はっはっは近親相姦に純粋もクソも あるかこのすっとこどっこい！！」
chinese: DJ metto 「哈哈近亲结婚那有什么纯粹啦， 你个不爽快的家伙！！」

source: ヨナカ 「びえーーーん！」
chinese: 夕夜 「嘿诶诶诶！」

source: ＤＪメット 「えー、\.\.ラジオネーム ぱんつだいすきさんさん！」
chinese: DJ metto 「诶，\.\.署名 “最喜欢内裤”先生！」

source: ＤＪメット 「『ヨナカちゃんの今好きな人を 教えて下さいﾊｧﾊｧ』\.\.\.\.おおーｷﾓｯ！！」
chinese: DJ metto 「“请告诉我小夕夜喜欢的人（哈哈）” \.\.\.\.哦哦（恶心）！！」

source: ヨナカ 「お」
chinese: 夕夜 「哦」

source: ＤＪメット 「兄ちゃんなんだろクソボケがーー！！」
chinese: DJ metto 「肯定是哥哥吧你个混蛋！！」

source: ヨナカ 「悪いですか！\.\.ぷんぷん！」
chinese: 夕夜 「不行啊！\.\.哼哼！」

source: ＤＪメット 「べっつにぃー？にゃはは☆」
chinese: DJ metto 「也不是不行啊？喵哈哈☆」

source: ＤＪメット 「じゃあじゃあ別路線の質問を 見てってみようかしらー！？」
chinese: DJ metto 「那么我们 换种问题问问吧！？」

source: ＤＪメット 「幽霊的かしら！\.\.みゃはは☆」
chinese: DJ metto 「换个幽灵的吧！\.\.咪哈哈☆」

source: ＤＪメット 「ええーっと、\.\.ハスハスキーさん！」
chinese: DJ metto 「那个，\.\.hshski先生！」

source: ＤＪメット 「『ヨナカは何故このゲームの主人公に 選ばれたのか』\.\.\.\.あーこれはですね」
chinese: DJ metto 「“夕夜是为什么会被选为 本作的主人公的呢”\.\.\.\.啊关于这个啊」

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「……………。」

source: ＤＪメット 「酷い目に会ってもらう役に 適役だったからだよ☆」
chinese: DJ metto 「是因为她非常适合 遇到悲惨的事情☆」

source: ヨナカ 「ひどい！ひどい！」
chinese: 夕夜 「好过分！好过分！」

source: ＤＪメット 「うるせーブラコンは黙ってろー！」
chinese: DJ metto 「好烦你个兄控赶紧给我闭嘴！」

source: ヨナカ 「全国のブラコンに謝って下さい！」
chinese: 夕夜 「给我向全国的兄控道歉！」

source: ＤＪメット 「あっ！認めやがったぜー！」
chinese: DJ metto 「啊！竟然承认了啊！」

source: ヨナカ 「びえーーん！」
chinese: 夕夜 「额！」

source: ＤＪメット 「あたしもねーモゲコキャッスルには たまに遊びにいくんだけどー」
chinese: DJ metto 「我呀有时候呢， 也会偶尔去Mogeko Castle玩玩的」

source: ＤＪメット 「チミみたいに弱くないからモゲコなんて 簡単にぶっ飛ばせるっていうー！」
chinese: DJ metto 「才不像你那么弱， mogeko什么的很简单就打飞了！」

source: ヨナカ 「私人間だから！ しょうがないじゃないですか！」
chinese: 夕夜 「因为我是人类啊！ 没有办法的啊！」

source: ＤＪメット 「うるせーーお前なんか肩書きをブラコン に変更じゃクソッタレ！」
chinese: DJ metto 「闭嘴啊你个混蛋， 信不信把你头衔改成兄控啊！」

source: ヨナカの肩書きがブラコンに変わった！
chinese: 夕夜的头衔变成了兄控！

source: ヨナカ 「ひっひどいいいいい！！！」
chinese: 夕夜 「好过分啊啊啊啊啊！！！」

source: ＤＪメット 「にゃ～～はっはっはっは☆」
chinese: DJ metto 「喵～～哈哈哈哈☆」

source: ＤＪ 「まあ肩書き変わったからってもう ゲームは終わりだけどね！？」
chinese: DJ metto 「虽说你头衔变了， 游戏也已经结束了啊！？」

source: ＤＪ 「オワリノオワリノオワリノダ♪」
chinese: DJ metto 「这回可是结束的结束的结束了(音符)」

source: ＤＪメット 「あーー 弱いものいじめってたのしーーー！！」
chinese: DJ metto 「啊啊啊， 欺负弱者好愉悦！！」

source: ヨナカ 「あ、それが本音ですか」
chinese: 夕夜 「啊，刚才那是真心话吧」

source: ＤＪメット 「マァナ」
chinese: DJ metto 「算是吧」

source: ＤＪメット 「そういやなんでお兄ちゃんの事 そんな好きなん？」
chinese: DJ metto 「话说你为什么 会喜欢上哥哥呢？」

source: ヨナカ 「えっ？ど、どうしてって･･･\.\.\. はわわ･･･」
chinese: 夕夜 「诶？为、为什么……\.\.\. 哈哇哇……」

source: ＤＪメット 「はわわ･･･\.\.じゃねーーよこの おたんこなすがーーー！！！」
chinese: DJ metto 「才不是……\.\. 在夸你！！！」

source: ヨナカ 「ぎゃーーーー！！！！」
chinese: 夕夜 「额额额额额额！！！！」

source: ＤＪメット 「え？なに？なに？」
chinese: DJ metto 「诶？什么？什么？」

source: ヨナカ 「血がたくさんたれてきてますよ！」
chinese: 夕夜 「好多血流下来了啊！」

source: ＤＪメット 「あー、これね、\.\.ふとした時に出ちゃうの\.\. 汗みたいな感じーみたいな？？」
chinese: DJ metto 「啊啊，这个啊。\.\.偶然就会出来呢\.\. 看起来就像流汗一样？？」

source: ヨナカ 「びえーーん変なひとたちばっかー！」
chinese: 夕夜 「额额到处都是怪人！」

source: ＤＪメット 「ブラコンな貴様も充分変じゃあ！」
chinese: DJ metto 「你个兄控混蛋也很怪好不好！」

source: ヨナカ 「ふつうだもん！！！」
chinese: 夕夜 「明明就很普通啊！！！」

source: ＤＪメット 「つかさーヨナカちゃん、\.\.ﾓｹﾞｺｷｬｯｿｰで 血なんてたっくさん見たでしょ？」
chinese: DJ metto 「话说小夕夜啊，\.\.你在 Mogeko Castle应该看了很多血了吧？」

source: ＤＪメット 「もう慣れてんだろ♪」
chinese: DJ metto 「应该已经看惯了吧(音符)」

source: ヨナカ 「い、いや･･･\.\.あの時は流石に感覚麻痺 してましたけど･･･」
chinese: 夕夜 「不、不是的……\.\.其实那时候我都有些 感觉麻痹了……」

source: ＤＪメット 「じゃあこれでもくらえーー！」
chinese: DJ metto 「那样的话吃我这招！」

source: ヨナカ 「やめてーーーそれ怖い！」
chinese: 夕夜 「住手啦好可怕的！」

source: ＤＪメット 「きたねえ血だなーー♪」
chinese: DJ metto 「好脏的血呢(音符)」

source: ヨナカ 「もう!\.\.あーもう、もげ子さん思い出す じゃないですかー！（どきどき）」
chinese: 夕夜 「真是的!\.\.讨厌，这不是让我 想起moge子了么！（心跳心跳）」

source: ＤＪメット 「ああー、\.\. アイツもとんだキチガイだよなー！」
chinese: DJ metto 「啊啊啊、\.\. 那家伙也是个疯子呢！」

source: ヨナカ 「あの人ほんとおっかなかった」
chinese: 夕夜 「那个人真的是太可怕了」

source: ＤＪメット 「あたしも逆上して襲い掛かられたこと あったんだけどさー」
chinese: DJ metto 「话说我好像， 也被她袭击过」

source: ヨナカ 「ええ、\.\.どうなったんですか？」
chinese: 夕夜 「诶诶，\.\.后来怎样了？」

source: ＤＪメット 「逃げた！！！！！！！！」
chinese: DJ metto 「我逃了！！！！！！！！」

source: ヨナカ 「ですよね！！！」
chinese: 夕夜 「必须啊！！！」

source: ＤＪメット 「続いてのご質問！\.\. ラジオネームぼぶ☆きゃっとさん！」
chinese: DJ metto 「接下来一个问题！\.\. 署名bobu☆kyatto先生！」

source: ＤＪメット 「『なんで片目隠れてるんですか？』\.\.\.\. ････････････。」
chinese: DJ metto 「“为什么要遮住一只眼睛呢？”\.\.\.\. ……………………。」

source: ヨナカ 「･･･････････。」
chinese: 夕夜 「…………………。」

source: ＤＪメット 「なんで？」
chinese: DJ metto 「为什么呢？」

source: ヨナカ 「･･････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: ヨナカ 「お兄ちゃ･･･\.\.\.\.兄さんの･･･真似」
chinese: 夕夜 「学…\.\.\.\.学哥哥……的」

source: ＤＪメット 「おえぇえぇーっ！！\.\.もはや気持ち悪い 通り越して気色悪いわー！！！」
chinese: DJ metto 「哦诶诶诶诶诶！！\.\.不能说是恶心 已经越过恶心成为超级恶心啦！！！」

source: ヨナカ 「失敬な！！！ぷんぷん！」
chinese: 夕夜 「很失礼啊！！！哼哼！」

source: ＤＪメット 「どんだけ好きなんだよ！！！\.\. きもっ！！きもっ！！！！」
chinese: DJ metto 「到底有多喜欢啊！！！\.\. 恶心！！恶心！！！！」

source: ヨナカ 「すっすきなんだからしょうがないで しょう！！！！」
chinese: 夕夜 「我就是喜欢嘛， 有什么办法！！！！」

source: ＤＪメット 「いやーでも片目隠してたらバイク 乗る時危ないよ？」
chinese: DJ metto 「但是如果挡住一只眼睛的话， 骑摩托不是很危险的么？」

source: ヨナカ 「乗りませんよ･･･」
chinese: 夕夜 「我又不骑……」

source: ＤＪメット 「安心しな！あたしが運転するから 後ろに乗せてやるよ！」
chinese: DJ metto 「放心吧！有我驾驶摩托， 你就在后面安心坐着吧！」

source: ヨナカ 「まあ頼もしい･･･」
chinese: 夕夜 「啊好可靠哦……」

source: ヨナカ 「しかしあなた本当に幽霊ですか･･･\.\. なんて元気な幽霊なんだ･･･」
chinese: 夕夜 「但是你真的是幽灵么……\.\. 为什么幽灵会这么有精神……」

source: ＤＪメット 「もちろん！\.\. メットちゃんは悪霊ですよ！」
chinese: DJ metto 「当然了！\.\. 小metto可是恶灵呢！」

source: ＤＪメット 「幽霊ライフも悪くないッスよ！\.\. 好き放題できるし！」
chinese: DJ metto 「过着幽灵的生活可是不错的哟！\.\. 可以想干什么就干什么！」

source: ヨナカ 「そうなんですか･･･\.\.私も幽霊の 仲間入りみたいですからね」
chinese: 夕夜 「这样啊……\.\.其实我 也差不多像是幽灵的样子了」

source: ＤＪメット 「えっチミあのあと死んだの！？」
chinese: DJ metto 「诶你是在那之后死了么！？」

source: ヨナカ 「現にこうして私はここに いるじゃないですか･･･
chinese: 夕夜 「现在我不就在这里 和你说话呢么……」

source: ＤＪメット 「え？\.\.いやほら、\.\.細かいこと 気にしちゃいけないパターンかなって」
chinese: DJ metto 「诶？\.\.\.\.别在意 这种细节啦」

source: ヨナカ 「気にしてくださいー」
chinese: 夕夜 「在意下细节啦」

source: ＤＪメット 「そうかそうか！幽霊かあ！\.\. 仲良くしようねぇヨナカちゃん！」
chinese: DJ metto 「是嘛是嘛！你也是幽灵啊！\.\. 让我们好好相处吧小夕夜！」

source: ヨナカ 「はい！\.\.（嫌です！）」
chinese: 夕夜 「好吧！\.\.（好讨厌！）」

source: ＤＪメット 「あ、そうだ、\.\.お兄さんはどうしたん？」
chinese: DJ metto 「啊，对了，\.\.哥哥后来怎么样了？」

source: ヨナカ 「え？嫌だなメットさん･･･\.\. いつも一緒ですよ･･･（ぽっ）」
chinese: 夕夜 「诶？讨厌啦小metto……\.\. 一直都在一起啦……（噗）」

source: ＤＪメット 「きっしょおおおおおおおおおおおおお\.\. 撲殺してえええええええええ！！！」
chinese: DJ metto 「你个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\.\. 打死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: ヨナカ 「こっちのセリフですよ！！！」
chinese: 夕夜 「这是我的台词好吧！！！」

source: ＤＪメット 「やや、\.\.こんなくだらねー雑談してる間 にもお時間迫って参りました！」
chinese: DJ metto 「呀呀，\.\.我们在做这么无聊的对话 时间都已经差不多了！」

source: ヨナカ 「（あなたのせいでしょ･･･）」
chinese: 夕夜 「（还不是都怪你……）」

source: ＤＪメット 「ヨナカちゃん！\.\.最後にぷれいやーの 皆様に一言どうぞー！」
chinese: DJ metto 「小夕夜！\.\.最后希望你 对玩家们说一句话！」

source: ヨナカ 「ええっ！えーっと･･･」
chinese: 夕夜 「诶诶！那个……」

source: ヨナカ 「皆様、\.\.モゲコキャッスルをプレイして 頂き\.\.ありがとうございました♪」
chinese: 夕夜 「大家、\.\.能够玩《Mogeko Castle》 \.\.真的是十分感谢(音符)」

source: ＤＪメット 「･･････････。」
chinese: DJ metto 「………………。」

source: ヨナカ 「･･････････････。」
chinese: 夕夜 「………………………。」

source: ＤＪメット 「･･････。」
chinese: DJ metto 「…………。」

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ＤＪメット 「えっそれだけ？」
chinese: DJ metto 「就这些？」

source: ヨナカ 「言うことないです････」
chinese: 夕夜 「没什么可说的……」

source: ＤＪメット 「そりゃそうッスよねえ～！！\.\. あははははははは！！」
chinese: DJ metto 「这也对啦～！！\.\. 啊哈哈哈哈哈哈！！」

source: ＤＪメット 「ではでは、\.\. 本日のチミドロラジオ」
chinese: DJ metto 「那么那么，\.\. 今天的《沾满鲜血RADIO》」

source: ＤＪメット 「ＤＪメットと倉井ヨナカちゃんで お送りしましたー♪」
chinese: DJ metto 「是由DJ metto和小仓井夕夜 为您带来的(音符)」

source: ＤＪメット 「それではまた来週♪」
chinese: DJ metto 「我们下周再见(音符)」

source: ヨナカ 「来週なんですか？」
chinese: 夕夜 「下周还有么？」

source: ＤＪメット 「知らん！！」
chinese: DJ metto 「不知道！！」

source: ＤＪメット 「ばいばーい♪」
chinese: DJ metto 「拜拜(音符)」

source: ヨナカ 「････････ばいばーい」
chinese: 夕夜 「……………拜拜」

source: 今度こそ、\.\.\.\.おしまい♪
chinese: 这次是真的，\.\.\.\.完结(音符)
